Bu kısmı kullanmak için https://ngrok.com/ adresinden oturum açın
Sonrasında buradaki ngrok kurulum adımlarını uygulayın: https://dashboard.ngrok.com/get-started/setup/linux
ngrok dosyasını sexettintool klasörünün içerisine atın.
Kötüye kullanılmasını engellemek için Instagram phishing üzerine herhangi bir index dosyası verilmedi. Kendiniz index.php dosyasını değiştirip uygun görünümü elde edebilirsiniz. Burada sadece mantığını anlamanız için basit bir script verilmiştir.
Eğer ki kullanıcının sadece ip adresi, user agent gibi bilgilerini almak istiyorsanız url adresinin sonuna index2.php ekleyin.
Örneğin ngrok size abc.com linkini oluşturduysa linki abc.com/index2.php diye değiştirin.
Site varsayılan olarak google.com'a yönlendirir. Bu yönlendirmeyi değiştirmek için index2.php dosyasının 12. satırını değiştirebilirsiniz.
Karşı tarafın kamerasından veri almak istiyorsanız index3.php dosyasını kullanın. Bunun için oluşturulan linki abc.com/index3.php diye değiştirin.
Index dosyalarının isimlerini istediğiniz gibi değiştirebilirsiniz. Tüm sorumluluk size ait.